1 - Crie um programa em Java que seja capaz de ler dois valores e mostrar
 todas as operações (soma, subtração, multiplicação, divisão e resto)

2. Crie uma aplicação em Java que leia um número real e calcule o 
quadrado deste número. Ao final, o programa deve imprimir o resultado do cálculo.

3. Faça um programa em Java que leia o saldo de uma conta poupança e 
imprima o novo saldo, considerando um reajuste de 2%.

4. Faça um programa em Java que leia a base e altura de um retângulo e 
imprima o perímetro (2 * base + 2 * altura) e a área (base * altura).

5. Faça um programa em Java que calcule o reajuste do salário de um 
funcionário. Para isso, o programa deverá ler o salário atual do 
funcionário e ler o percentual de reajuste. Ao final imprimir o valor do 
novo salário.

6. Faça um programa em Java que faça a conversão de uma temperatura lida 
em Celcius para Fahrenheit. Fórmula F = (9 * C + 160) / 5
